Слушай, я тут подумал, у меня образился один риелтор, который хочет, чтобы я продавал его квартиры при помощи искусственного интеллекта.
И я тут подумал, что если мне сосредоточиться на том, что я узнаю нескольких риелторов, их предложения, и буду сам рекламировать квартиры в зависимости от того клиента, который я нашел.
Я попытаюсь ему парить готовые предложения, которые уже есть у меня с контрактом.
Дело в том, что в Австрии комиссия за риелторство это 3%, и клиенту может привезти кто угодно.
Просто если это не вращенок.
Если это поток рекламы клиентов, то я в теории мог бы на этом заработать свои материнские проценты.
